就像您所知道的那样，我只是um
哥斯达黎加，就像在外面玩一天
哦，天哪，我的黑森林和奶油热巧克力哇
嗨，樱桃的巧克力橙，我只是快速浏览一下菜单
谢谢你做无糖呃姜饼糖浆你为什么问
我，你要做，我去买姜饼
卡布奇诺，这就是圣诞节的一切
选择是有史以来最好的，是不是就像圣诞节咖啡一样
谢谢谢谢
你好，今天我想我会和我一起开车兜风
赶上我，我觉得我有很多事情要告诉你们，发生了很多事情，例如
在过去的一周里，就像在英国一样，我们回到了
另一个锁定很多，不是很多
拿起我的哥斯达黎加，不得不开车兜风
只是为了找到某个地方
更像是僻静的哥斯达黎加停车场
有些像可爱的绅士坐在我正对面，嗯，那是
真的令人反感，他们指出
哦，那个女孩就像在她的车里拍摄，所以我以为哦，我不会
能够保持直脸，所以我们搬到其他地方的人
对于无糖姜饼卡布奇诺来说，非常好的必须承认
老实说，我觉得好像已经饱了一半，就像很多泡沫一样
无论如何，它真的不是很饱，我不会去迪莉·达利（dilly dally）
我只是要直接进入我在instagram上问过的问题
还有一些问题被我赶走了，我只是觉得这是个好时机
喜欢跟上你们，就像我感觉自己还没来得及
就像最近发生的一切，所有的一切都在发生着
我们中间的人，我想我会直接潜水，我会轻弹
然后看看我们最终得到了什么，有人问你为什么现在在西班牙
我不在西班牙，我在英国，我想成为
坦白说，英国以外的任何地方都可以，我想您可能已经
感到困惑，所以今天早上，梅森和我就像
乱七八糟的在厨房里跳舞，
我们放上一首歌，我们遇到了像ibiza um这样标记的人
因为我们大喊大叫，就像我在20 21
训练和休息日是的，我实际上不吃东西
休息日的卡路里减少，尤其是在
锁定，就像我不减少任何卡路里，我不想失去任何肌肉
质量，所以那是你找到了你的
自结束以来信心受到影响
切切的爱，是的，哦，非常感谢你，真是太好了
自从我第一次做起，我的体格并不一定真的改变了
切，我现在可能已经吸收了更多的腹肌，但是如果瘦了，我就没有那么瘦
感觉哦，我已经增强了我喜欢的核心肌肉，我会说我会
在这里弹出图片，我会弹出类似的图片
已经完成了我的剪切，你可以明白我的意思了
因此，就信心而言，没有腹肌
或使我们变得更苗条不会自动
这样让你充满信心，我认为有信心
来自内部，我不认为自信来自某种
如果我一无所获，那么我会说是
我绝对会感到精力充沛，更健康
就像我内在的时候一样，因为那是一个
像我的饮食，训练和东西之类的反映，所以我通常是
非常适合，但我不认为如果您喜欢，总是会喜欢美学
知道我的意思是我笨重了，我肯定曾经感觉到
更慢，只是更重，有点不舒服
有时，但我认为这也像个人的
偏好，您上过大学吗，如果您做了，您的经验是什么
有了它，我想我可能是这样提到的
不久前，我确实去了大学，去年我毕业于
商业管理我的意思是我很高兴我获得了学位，但是
我确实认为我完全出于错误的原因而去，只是我不知道我在做什么。
当时想做，但我没有去过校园
大学和我确实在第三年转移到曼彻斯特
嗯，所以我不一定要像校园大学一样成熟
经验，但是我经常出门，而且我基本上像全职一样工作
几个小时，当时我很困惑
只是我大概应该在间隔一年或之前
去那里，我不认为我会走了，但是我的整体经历像
我只是觉得压力很大，就像我不知道别人是否感到
就像这样，但是当你在学校读六年级的时候，每个人都喜欢哦
单身是我一生中最美好的岁月
对我来说绝对不是那样，我像外面一样在中间做东西
像我在西班牙的马贝拉（Marbella）呆了一个赛季，就像参加派对一样
那真的很好，但就像uni本身不适合我
您如何灵活地在饮食中添加作弊餐，以使其可持续且
渴望减少，所以我没有作弊的食物
我真的很喜欢这整个骗子餐的方法
也不是真的像一个破记录，但我认为作弊可以
显然鼓励了很多限制和约束，所以我
只是喜欢有我最喜欢的东西
每天早晨在我的早餐中加巧克力
如果您喜欢我总是和酸奶一起吃的话，我会像甜品一样
像甜的浇头糖浆和东西，但是
有点节制，但绝对是每天
所以对我来说真的很好用，如果我想要披萨，我什么都不会限制
像我要吃披萨的一晚，你也可以把它放在你的宏里
q和a诚实地让我离开了很多切线，就像我希望我实际上
回答每个问题下一个是关于孩子的有很多
孩子，喜欢婚姻之类的问题
我真的不喜欢设定的号码，我从来没有去过像我这样的人
想要像五个孩子，或者像我一样
我很开明，我想当我开始生孩子的时候我就会知道
从那以后我真的不喜欢设定的数字
梅森真的想要一个大家庭，我思想开放，我只是
看我如何成长，我希望我的第一个孩子或
将来有什么事，但绝对不会做
防弹，你知道另一个周末怎么办
万圣节，我的一个朋友实际上就像你的
烧伤是如此辛苦，当我们笑的时候我从未想过像我猜的那样
有举重和肌肉发达的感觉，我感觉不像我
如果你知道我的意思，屁股就像大摇晃
但那里有些微动，所以我不认为这是防弹的
下一个问题是您对避孕的看法如此隐蔽，
重要的是也爱你，所以我没有避孕
现在好几个月前，这颗药掉了，我感到
就像一个新女人一样，这几年我在Yasmin上服药时，药片并不适合我
那确实很适合我，然后我去了
在我的黄体酮丸上，我的上帝让我发疯，就像我只是觉得自己
在那个头上失去了我的头，所以我不打算再放任何东西了
激素再次进入我的体内还有其他方法有一种线圈
没有真正的荷尔蒙，我相信这是铜线圈，但不要
引用我的话，但现在我只是不想做任何事情
我现在不想弄乱我的身体，我猜想其他方法是避孕套
您如何安排时间，可以告诉我们如何计算时间？
是的，这让我感到一种像这样的方式，哦，天哪，这是
我已经工作了很长时间的东西
我尝试安排时间，我认为这是最好的方式，就像
安排待办事项清单，但我绝不会
坐在这里告诉你，事情就这样发生了
就像安排您的时间，我觉得这是您必须要做的事情
继续努力并说出自己是否是从未真正安排过的人
你的时间，嗯，我不会有像
下周，您将能够按小时计划时间，例如说
目前在家里工作，但我只是说要先从计划开始
你的一天，也许是前一天晚上，把它们放进去
优先顺序，然后按时间排序
事情要花多长时间，即使您只是将其设置为例如
您只需在早上设置标签任务，然后再设置任务
下午从那里去
我不建议您一步一步地潜水，因为
您期望完成的任务或事情的数量
比如说半个小时，他们最终可能会被压倒，
需要更长的时间，如果这是您第一次像这样
诸如此类的时间限制
很难，所以只要说稳稳就好
像早上和下午一样分开，确保您吃午饭
闯入那里，并设定您的锻炼时间
也许像早晨或傍晚或下午，有点像头
在这个方向上，这里的人实际上变得有点温暖，你们是如何使我惊奇的
所以我们实际上是在instagram上见面的
是的，我们彼此追随，而我实际上回答了一个故事，然后我们
从那开始说话，所以他喜欢告诉那个人
实际上，他喜欢说我先从技术上讲了他的话
嗯，那些女士们不要丢脸，尽管我只是回答了一个我不认为那里的故事
好像没有背后的意图
我以为他摔断了腿或其他东西，我以为我就像哦，我
希望你一切都好，或者像
那行你怎么做发送给你很多的爱，真是太好了
老实说，其中一些问题，就像消息一样
真是太可爱了，非常感谢你们每个人
如果您知道什么，那么这些消息中的一种非常可爱，并且很真实
我的意思是，没事，老实说，我度过了一个有趣的两周
和你在一起，就像我觉得我将能够解释
它和所有这些都更有意义，例如当我这样做时
一个视频很快，但我只是不想看，是的，我只是感觉不太好
准备好跟它一起出来
我真的很好，我只是认为我们就是您所知道的，我们都需要支持
彼此现在是一个奇怪的时刻，充满不确定性和诸如此类的事情
昨天我对梅森说，我就像我已经准备好了
就像发生了巨大的变化，就像我感觉要搬到某个地方或只是
做一些完全不同的事情，我20多岁，而且
只是觉得我想念今年我们都被抢了一点
旅行，但我认为到最后，我们所有人都必须成为
现在就像我们的家人和家人一样，为我们的健康而感恩
我认为今年的小事真的
真是太神奇了，你知道我们所有人都能够喜欢我们的头
今年下降得比上一年任何时候都要多，比如说我们是否分心
与旅行或其他不重要的事物
像今年非常出色的游戏一样
孩子们给了我们所有人一些反思时间，所以我想
今年有很多事情要感激，我不喜欢被消极，所以
很多，但是我确实认为她很困难
对我们许多人来说，这都是实时的
喜欢在镜子里凝视自己，然后继续努力
也许你推迟了几年的那些事，我希望这是有道理的
有时我担心我刚下车胡扯你一天工作多少小时
目前，我的锻炼方式大约是45岁
分钟到大约一个小时20它只取决于我在做腿
日子总会把我带走更长的时间，只是因为我认为你
知道你是否喜欢重新举重，像我想的那样移动东西
这只需要更长的时间和休息时间
如果我要重的话，下一个是什么？
保持您的切割效果，我不会
我正在维修时就削减了，但我并不严格
目前我正在跟踪许多与我相同的饭菜，我们正在跟踪我的卡路里
总是有我的蛋白质笔记和类似的东西，你做什么
我尝试的步数有点像玫瑰，我的目标是我正在做的10000步
更像是在10 12 15 000之间，就像之前的某一点
当天气好一点时锁定，但我绝对
只是坚持我的10000，我认为是因为最近天黑了
说实话有点困难，因为我一直在转转
块更多，因为它已经超级湿和
佩内洛普（Penelope）是你所知道的最卑鄙的狗
她讨厌弄湿我的脚，我叫她的脚，我知道她的爪子
但我觉得她像个小矮人，所以
我称他们为她的脚，说实话，她不喜欢在雨中外出
我说话要带她去门口的次数，我不得不
没有她就离开，因为她不会，她不会出去走走，而只是意味着
她在周末去了高峰区
就像是真实的，那是一次真实的漫步，这可能是
菠萝的第一次像严肃的散步，我们可能会出去
大约两个小时像一开始一样像一个悬崖一样爬上悬崖，她就像我一样
问她喜欢跳过我问她我听到了但是我在谈论我的狗
我就像带领她走过这水坑一样的事情，她跳过了它，她
本来会很活泼的，就像我不知道你是否在做妈妈一样
她再也不必喜欢争强好胜了
像这样的山式东西15分钟
她变成了野狗，就像拥有她最好的一天一样
像我从未见过她那样充满活力的生活
就像哦，就像她只是过着自己的生活一样，
实际上把我拉了三遍，就像结束了一样
显然是几个小时，就像我们外出时一样，但是那里很滑
是我上周在instagram上分享的一个模因
那个家伙喜欢在泥泞中滑倒，
真的是我，我觉得这是我的业力，因为我在笑那个视频
真有趣，嗯，这真的是我，嗯
有点奇怪，因为我独自一人，我只是
就像我像在笑一样，我感到很奇怪，因为我像在嘲笑
我自己喜欢跌倒多少
有氧运动时，建议您减脂吗？
老实说，我认为将有氧运动作为最后的手段，因为
如果您花费大量时间，则很难维护
就像说如果你要出去一样想像一下，如果你正在做30 000步
这样会花费您一天的大部分时间，
保持那是非常不现实的，否则我对我来说我将无法
坚持这样，所以我找到其他方式，例如
减肥我从来没有做过过多的有氧运动来实现自己的目标
我刚刚发现以自己喜欢的体重投入工作的结果是
像我的减肥训练一样投入工作
是我个人最好的方法，这并非不现实
就像我从来没有，我从来没有真正推荐过某人做你好
有氧运动，我认为步骤真的很好，并且添加是很好的
有氧运动和喜欢活动融入您的生活方式，但并非每次都过多
一天，所以这就是我的尝试
减少体内脂肪，例如确保您对自己的想法有所了解
明智地进行营养和/或思考
增加有氧运动的负荷下一个是当您休息一天时该怎么办
只是没有动力你如何避免内
我认为这是每个人都在努力的事情，如果我有很多
要做的事情和安全我刚刚经历了一些非生产性的日子
就像我有很多事情一样，我确实很难把那一天当作休假
就像如果我有很多事情要做像冥想一样，只是做10次
分钟冥想，这就是我在youtube上进行的活动或对我有帮助的任何活动
这么多，只是想转身就走出去散步，但是说
如果我只是想让您感到筋疲力尽，那就花一天时间
你自己，如果你说你正在度过一天的沮丧
我会说尝试远离instagram并做一些实际有用的事情
对自己来说，就像看书或坐在挡板上
只是把事情写下来，就像你在想什么，但有些目标
和未来的目标以及类似的东西，我认为
那真的很适合您，当您
投资自己而不是坐下来
一天观看netflix，就像在instagram和by上无休止地滚动一样
结束像这样的一天的结束，您仍然会感到
从不同的角度看同一天，就像那天一样
就像不想思考哦，我感到垃圾，我只是在服用
休息日，就像充电一样看着它，我总是尝试并
称它在这里蒸腾了下一个问题，你走了
最喜欢的蛋白粉粉末粉末风味所以
我目前最喜欢的饮食是香草奶油，我会把它保留下来
在下面，我还将输入我的折扣代码，该代码可帮助您
35折，但我每天早晨都在蛋白质笔记中使用它
与所有浇头一样，如果没有这样的浇头，便无法发布便笺
就像我从字面上看，这是我最喜欢的事情
我可能每天都有蛋白质笔记
像我一样快一年了
从来没有真正渴望过别的什么，这是我第一次像平常一样
过一阵子会感到无聊
你能做一些更健康，少糖的甜品吗？
当然我觉得那是我的
我喜欢甜点，我喜欢我喜欢的东西
非常喜欢做甜点，嗯，喜欢高蛋白
甜点，那么我实际上确实喜欢做饭，我也要吃饭
但是我只是觉得我喜欢通过甜点和其他东西来发挥创造力
因为那是我一直爱的东西，我一直很甜蜜
爱吃甜食的人的眉毛是微动的还是自然的，因为它们
总是看来自加拿大的点爱哦，太酷了，你来自加拿大
非常感谢你，所以这些都是有色的，
一年多以前，蜡像粉一样使它们呈褐色
喜欢它，但是我不知道我是否知道
只要我保持喜欢就可以再做一次
我的上蜡和着色我只是很喜欢我的眉毛，
正如您在几个月前从我较老的视频或几个视频中看到的那样
尝试整个过程，像蓬松的眉头，老实说，我
认为你的眉毛真的能塑造你的脸
我爱别人的蓬松眉毛，但对我来说
我只是觉得我更适合眉毛较细的定义
像眉毛一样的日子，真的塑造了你的脸
当您可能不在身体上想要去的地方时，精神上的满足
有了这个，这真的很有趣，例如，如果您考虑它，就像
如果说那话，我们就永远不会做，我很高兴我真的很高兴像人类一样
我们从未完结，例如，您从未听到有人开始健身，
达到他们的目标体重，然后停下来，让他们像从未有过的那样
我认为最终目标是真的，这是福气，不是吗
因为这就是为什么我觉得我讲道是如此之多，以至于健身是一种生活方式
因为你永远都不要
当我的体重达到x的重量时，让您的快乐正确思考
当我有一个巨大的繁荣时，我会腹肌
快乐和满足，我的生活会变得柔和，因为
您将永远不会到达那里，只是感激有机会移动您的
身体每天都在提醒自己
只知道拥有目标和东西是一件好事和有趣的事情，但只是在提醒
自己喜欢什么才是最重要的
当然是你的健康和东西，我不是说没有
审美目标，我认为审美目标也很棒，但不要被抓住
靠美学，因为我不认为
带给您永远的终极幸福，
像是负周期这样的巨大循环，所以请确保您喜欢
这个过程，但是是的，我想每天都在练习
多谢我真的很喜欢写下我感激的三件事
像是深入的事情，而这确实帮助我保持了更像
我猜是扎根，而不是陷入我的困境
每天早上照镜子的样子，对开始健身有什么建议
做完家庭运动后，像我一样令人惊讶
爱您已经开始了家庭作业，现在感觉您已经准备好了
去健身房我会说要计画
就像当你去健身房的时候，我实际上已经做了一个关于
作为一个初学者开始体育馆，我将离开
在这里链接下来um开始稳定地关注
保持舒适，并确保每次都要制定计划
就像拥有一个好地方之类的东西，然后每天都在处理
尽量不要与那些可能在盛开的花朵中举起的人相比
五年，或者什么时候开始才对，是的，我真的
希望它对您有所帮助，开始减轻重量，减少心肺功能
我要说的最简短的答案就是改变了你的身体
是的，举重一直是
给了我最好的结果，例如体质，我也因此获得了
当我就像在心烦意乱的时候很有力量
有氧运动的东西，我好像很喜欢我最大的东西
这种方式，这也是一种积累，就像
你知道你不能在一天结束时吃不好的饮食，嗯，是的
那是我对身体一部分采取的自旋
最长的发展哦，我的臀部
我的臀部太困了，绝对是发光的最顽固区域
自从我开始加热自己的臀部以来，它就发光了
起到了很大的作用，例如激活了我的臀部和类似的东西，
像体重锻炼一样，你的长度是多少
和体重，所以我只有五英尺六英寸，实际上我认为我已经长大了
知道我可能已经长了一些，但是我
想想我上次测量自己的身高大约五英尺六时
围绕那个标记，我的方式介于两者之间
58公斤至60公斤，我通常不会经常称自己
真的不建议过分减轻别人的体重，我尽量不要排序
值得一提的是我的体重太大，因为它并没有真正的帮助
你无法估量像我这样的人，我可能是我最沉重的
是我生命中最瘦的一次，是的，那时我就像个更大的孩子
我的体重减轻了，是的，就像那种明显的表演
肌肉通常会更重，而且有很多因素，例如您的体重
波动很大，你睡觉的艰难时间是多少
什么可以帮助您获得充足和良好的睡眠，所以这仅仅是
今年我真的很喜欢
看着我的睡眠，我想现在是这样
我已经五点半起床睡觉了
像九点半九点到十点之间的任何地方
通常更趋向于十马克，这实际上是有些人喜欢的早期
我的一些朋友喜欢生活，比如为什么你要对自己这样做，
这只是完全的个人喜好，例如
我不是这些人中的一员，我永远也不会对像哦，我的上帝这样的人说
应该真的很早起床，只是找到适合你的东西
好像我早上的第一件事似乎工作得更好
就像我的不走时光，我并不总是
永远不会像永远说那样，但是
此刻，我只是觉得早上我工作得最好，所以我喜欢锻炼身体
首先要做一些工作，也许我会拍一些东西
在下午，然后我也很喜欢像
嗯，就像今天一样，那是非常不寻常的
只是有些不同，只是找到了可行的方法
对你来说，不是一年四季都这样
大概是去年的这个时候，我大概是凌晨5点起床
我不知道为什么，但是当它变得更暗时，由于某种原因我进入了冬天
早起，听起来倒退，
而在夏季，我就像这样
锁定我大概是七点起床
我真的不知道为什么我只选择感觉最好的东西
我一直感到质疑的压力太大
就像过去的那个我一直很糟糕
但是是的，那是我醒来睡觉的时间，我尝试着获得更多
至少八个小时，我总是确保我有一头狮子
在周六和周日，我认为这很重要，否则我会感到
像我自己一样，如果我不这样做，我最终会精疲力尽
充电并充电，让自己有足够的睡眠之类的东西
所以那是一个提示，我想是清晨醒来的
看过我盛开的舞蹈故事或我尝试过的东西
老实说，像我这样的人曾经尝试过和我一样
窗帘打开我做了一段时间，但后来我发现，因为那不是
我的卧室里完全漆黑了，我觉得自己不是
像正常睡眠或深度睡眠
我现在睡满了，就像一个停电的房间
但是我要说的是确保您的电话不在您的床旁边
将其移向门或其他物体，以便您实际上必须
关闭您的闹钟，因为那对我来说已经改变了，我必须亲自
起床，就像前一天晚上计划我的一天一样
只是知道我该怎么做才是真正的
养成这样的习惯
你不会每天早上起床都不喜欢高
期望如此，但只要完成，您总会感到
好多了，起床后就知道了
两个问题，您如何度过焦虑的一天以及如何应对
我会说，沉思真的对我的焦虑有帮助
因为它只是让你扎根
扎根思想，喘口气，保持静止
而不是像我知道每当我感到焦虑时，我只是在脑海中感到忙碌而
我觉得我不能一次只专注于一件事情
所以我想坐10分钟就像闭上眼睛，只是听
像冥想之类的东西，然后将我所有的东西写在一块
就像我的头和脑子里正在发生的事情一样
如果我有事情要做，只是把事情放下来
一旦我做完，我就会自动感觉自己像举起了巨大的重量
当您跑步时，如果您做了什么，您会听音乐激励的播客
演讲没什么，你知道这是混合的
所有这些我通常都会听混合云，我总是喜欢听
hip-hop rb那种播放列表，就像我的
我最喜欢的东西我真的很喜欢
afrobeat你知道我几个月前进行了几次跑步
嗯，我确实听过一些播客，但并非每次都听，这取决于哪种
就像我进入的心情，然后有时候我会关闭音乐然后进入
像我自己的想法一样保持沉默，但这就是
较为稀有，但主要是总是像喜乐一样好似混合云
震动音乐的能量很好，您什么时候第一次开始看得见
我实际上在每个人的脑袋里都是实验室，尤其是像我想的女性一样
可见的腹肌对每个人都是不同的，就像我在侧面的线条一样
我的肚子有点像他们几年了
来来去去，直到今年
我实际上得到了像六包这样的实际应用中的一些
所以只有今年对你说实话，就像我实际上开始看到
可见的腹肌，但归结为我喜欢的新锻炼方法和新饮食
跟踪这种东西，这是任何食物过敏或
不容忍不，我实际上没有任何食物
过敏或不耐症时，我确实会觉得嗯，就像我有过多的乳制品一样
认为它对我的皮肤的影响比我不喝的东西要多
我有酸奶，但我没有那么多乳制品
就像我以前从普通牛奶转变为日常饮食一样
杏仁或燕麦片，因为是的，我
认为这确实对我有所帮助，但是不，我没有任何已知的公差
幸运的是，您从哪里得到表带，所以我很喜欢
fitbit充电三只手表，我顺便把它放进去
链接到下面，嗯，我从中得到
亚马逊大家我来自哪里
约克郡最初是我来自布拉德福德的出生地，
长大了，但你永远运动过吗？
健身对您来说是新的，我觉得我一直都很喜欢
从某种意义上说是体育运动，但我从来没有像以前那样做过
无挡板篮球，但是当我长大的时候，我确实想做更多的事情，但是我父亲会
不得不带我去一个周末之类的东西，那真的不是一个
我当时选择的时间绝对不错
就像我认为14 15我开始骑马
所以那就像我一生中很大一部分每天都花几个小时
在马really里非常活跃，所以我认为这就是全部
起源于，也许是我进入健身的方式
最终有人说请进行一次精神上的旅程
打坐日记，我很想做那些视频之一
其实我在想我什么时候可以做
我的声音真的在变，你知道我在聊天，我觉得我已经回答了
那里有很多问题，但是嗯，我希望你很喜欢这个
视频，我只是想看一堆不同的东西，
蝙蝠，赶上你们，但让我知道您想要哪些视频
在接下来的几周锁定中会看到类似的东西
我将在下面的说明中留下我在说明中提到的所有那些链接
如果您还没有的话，我想喜欢并订阅
我会在下一个视频中见到你们